Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 6]
Wenbin,
O que te traz aqui?
O Marechal Chen disse que o senhor foi injustiçado.
no leilão no outro dia.
Comprou um bolo especialmente para isso.
vir pedir desculpa.
Podem ir sem mim.
Tenho assuntos a tratar.
Olhar.
Pode levar! Sou alérgico à manga.
Isso não deveria acontecer.
O Marechal Chen é o escolhido.
Quem
melhor deve saber sobre as suas alergias?
Devia ir agora.
Sobre aquela mulher que lhe pedi
para investigar,
Analise isto com mais detalhe para mim.
Ok.
Wang Wan'er mordeu o isco.
É tempo de recolher a rede.
Fruta,
Entregue isto a Chen Wenbin.
No sétimo dia deste mês, o
Hot Spring Inn.
Tenho informações importantes para partilhar.
Liu Rumeng.
Marechal Chen,
Você veio.
O que queres? Falar.
Bem...
Quero que vejas o meu verdadeiro rosto.
Miss Wang,
Acho que vi aquela mulher.
Mesmo? Onde?
No Hot Spring Inn.
Rumeng,
És o meu amigo mais próximo.
Fique de olho nela para mim.
Já vou indo.
Vou descobrir quem é esta mulher.
Senhorita Wang!
O capitão quer-te no cais
para receber as mercadorias.
Pare mesmo aí!
Afinal, quem é você?
Porque é que a figura daquela mulher
me parece tão familiar?
Senhorita Wang.
Porque demorou tanto?
Ela já escapou!
Provavelmente conseguiremos alcançá-la se formos agora.
Você fica. Eu vou.
Hoje, vou garantir que a mulher
Compensa mil vezes.
O plano está concluído.
Não estava inconsciente?
Se fosse, como poderia ter assistido?
Que brilhante interpretação a sua!
Como é que não era tímido?
Quando me estava a despir?
Bem?
Com medo que te desmascare?
Expor-me?
Vai desmascarar-me por o ter seduzido,
Marechal Chen?
Desde o primeiro momento em que nos conhecemos,
Todas as suas ações
me pareceram estranhamente familiares.
O seu perfume,
A sua cicatriz,
e a sua Garra de Gato...
Eu devia ter-te reconhecido antes.
Mas eu estava com medo.
Tinha pavor de te perder.
Hoje...
Só tenho a gratidão de ainda estar vivo.
Não sei o que quer dizer.
Qingmao.
Noite passada,
O ópio que estava no cais foi roubado.
Você sabia?
Você sabia disso?
Eu sei.
Eu disse-te para ficares noiva
do Chen Wenbin,
Não interprete o papel da mulher desprezada.
Então, eu gostaria muito de te perguntar.
O que é que isso importa para si?
Para onde foi Chen Wenbin?
Noite passada,
por causa de alguma mulher,
Você causou um alvoroço na cidade inteira.
Tem alguma ideia?
Quase me matou?
Os auditores chegam
no final do mês.
Antes do final do mês,
Este rombo nas contas
precisa de ser sanado.
Você entende?
Responda-me!
Compreendido.
Vem cá.
Elaborei uma proposta de angariação de fundos.
Para anunciar no seu banquete de aniversário.
[Convite]
Não se esqueça de convidar
todas aquelas raposas velhas.
E precisa de entender uma coisa.
Para fazer com que aquelas raposas velhas paguem,
precisamos de encontrar alguém
Quem pode mantê-los sob controlo?
Pai, quer dizer...
Chen Wenbin?
Precisamos de os fazer entender.
que a nossa família Wang
está ligado ao governador militar Chen.
Só então eles
Temo sinceramente a influência da nossa família.
Não me culpe por lhe ter batido.
Se algo correr mal durante esse período,
A nossa família Wang
vai afundar.
Compreendido?
Agora vá.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪